66

,ubi pro περίσσα et {perspicae exspectari debebat περισσὰ
et ἐμέτρησαν. - εἷμαι i. e. εἶμί. - ῑΙῑωιιιοφάγος est no·
men aptissimum, quo reddatur illud quod in archetypo cst
Τρωξάρτης. Etenim dapciwcl ψωμίον nune punis est apud
GraecoS‚ quamvis apud veteres in universum frustulum,
qaod ori ingeritur significaverit.

V. 46. duod 'v’ ad γένει’ ἰ, e. ὃποῢ εἶναι τὸ γένειον.
Caeterum siquis corrupta antiquae scripturae vestigia se-
cutus hic scribere velit ὁπῶ pro ὀποῦ, non repugnabo‚a
quo Dorismo chum nostrum non abhorrere, mox videbi·
ΠΜ. - Recentiores ,μακρῦς, μακρειὰ, prorupit pro praecepcio,
d, dn dicere solent. ·-

V· 47. μω ’v' pro μου εἶναι, Ταιιι rarus hic -Do-

ristona, quo μω pro praedicitur, nuncin Graecia est, ut

paucis tantummodo notus sit. - εὐγενικὸς idem vaiet quod
antiquorum εὐγενής. -- κράζουν i. e. κράζουσι. cf. vers. 27.

V. 48. ’τὸν adadu i. e. si sormam spectas, τὸν πλεῖ.
ocu, si significatum, Ῐὸν πλεῖστον. Cf. Ἀτάκτων Tom. Ι.
pag. 522 ct notata ad vers. 72. De καιρός vide quaa dixi
ad vers. 13. -- aordocpn albissima. ὀίσπρος in citeriore
¹Graecitate vertitur albas, de qua voce disseruit Oecoao
mus libro περὶ τῆς evadas προφορᾶς τῆς itineraria padoane
pag. 601. seqq. Notandum vero, in adjectivis compositis
non solum femininum a vulgo formari velut ἡ ἀμίμηγη qa'r
σις pro ἡ ἀμίμητος φύσις, cui generi adnumeranda suut
quae apud veteres leguntur feminina derogadra, ἀῇαυάτη a
alia, (reete defensa ab Hermanno adversus Elmslejum in
adnot. ad Eurip. Med. vers. 897.) sed etiamn saepein
reliquis adjectivis per Ionismum pro α poni, verbi causa
πικρὴ ct μικρὴ pro πικροὶ et μικρά, cf. Davidis stuporata
λισμόν γῆς {ditaverim acci γραικικῆς γλώσσης aad. 11.

V. 49· Λαρδρφάῳου nomen continet vocabulum la-

 

